Il existe 3 façons principales de gérer l'asynchrone en Node.js :
Callbacks (l’ancienne méthode): en cas de probleme on arrete tout et on passe a autre chose

Promises : est un objet représentant la terminaison (ou l'échec) future d'une opération asynchrone. 
Elle permet de chaîner des opérations asynchrones de manière plus lisible.

async / await (la plus moderne et lisible)

explication des fonctions:
asynchrone = on ne bloque pas le programme pendant qu’on attend.

callback = on donne une fonction à exécuter plus tard.

promise = un objet qui représente une valeur disponible dans le futur.

async/await = rend l’asynchrone aussi facile à lire que du code "normal".
